TẬP BA
Đây là ân oán cá nhân.
Các người đi tiếp chỗ khác đi.
Ân oán gì mà lại hành hạ người ta?
Chỉ là trò chơi thôi mà.
Không muốn chết thì lánh đi mau.
Ta quay lại rồi. Để ta giải quyết.
Này! Quá đáng lắm rồi!
Phải rồi, đứng đầu bảng thì sao chứ?
Đối xử với con gái thật thô lỗ.
Chơi thôi mà. Giận làm gì?
Trò chơi thì được thô lỗ à?
Hay được ỷ mạnh hiếp yếu?
Quy luật giang hồ, giao đấu đi.
Ba đấu hai.
Nếu thắng các cô có thể đưa hắn đi.
Bọn tôi không làm hắn khốn khổ nữa.
Muội nghỉ ngơi đi. Để ta lo.
Muội sẽ ngồi xem.
Một mình hắn có thể thắng
ba chúng ta không?
Nghe nói hắn giỏi lắm. Xếp hạng nhất mà.
Hắn đánh cả con gái à? Cậu nghĩ sao?
Này! Có chuyện gì thế? Ai đánh nhau vậy?
Gì đây? Đại tỷ!
Ta tắm xong rồi mà cô chưa chém xong hả?
Thệ Huyết, là muội!
Miên Miên? Sao muội lại ở đây?
Muội đến giúp huynh.
Không cần đâu.
Bọn ta có chút ân oán.
Giải quyết được cũng tốt.
Thêm nữa, mỹ nữ là để cưng chiều.
Sao để muội ra tay được?
Này!
Phí sức làm người tốt. Đi thôi, Miên Miên.
Đại tỷ, hack chém nhanh lên.
Ta vẫn còn 200 đơn vị máu.
Ta giặt quần áo đã. Lúc đó tỷ xong chưa?
Ngươi độc mồm nhưng tâm tính cũng tốt.
Được rồi.
Ta không muốn phí tiền mạng, tiền điện.
Ta đi hái thuốc đây.
Đi thôi.
Khoan đã, cởi trói rồi hãy đi chứ?
Này!
Sao huynh biết Ma Đạo Thệ Huyết
đang làm nhiệm vụ liên hoàn?
Chiều này ta đăng nhập vào,
thấy hắn bảo cần sách kỹ năng linh thú
trên kênh trò chuyện chung.
Nên ta biết Ma Đạo Thệ Huyết
đang làm nhiệm vụ liên hoàn.
Sao làm nhiệm vụ liên hoàn
lại cần sách kỹ năng linh thú?
Nhiều loại nhiệm vụ cũng cần sách này mà.
Nhưng nhân vật NPC giao nhiệm vụ
là khác nhau.
Nhiệm vụ liên hoàn yêu cầu thu thập
sách kỹ năng linh thú ở cấp 236
thì NPC là Ngô Nam Đại.
Ta tới đó đợi một lúc thì hắn xuất hiện.
Huynh nhớ hết các cấp và NPC ở cấp đó à?
Trí nhớ của huynh tốt thật!
Mà huynh bảo huynh thấy Ma Đạo Thệ Huyết
vào hồi chiều.
Sao không xử lý luôn?
Lúc đó hắn ở cấp 205.
Chẳng thà đợi hắn đến cấp 299,
cấp cuối cùng.
Miếng ăn đến miệng còn rơi mất
chẳng phải nhớ lâu hơn sao?
Phải vậy, huynh lợi hại thật.
Cảm ơn huynh, Nại Hà.
Không cần cảm ơn. Nghĩa vụ của ta mà.
Không phải vậy.
Chiều nay,
muội đang có chuyện buồn.
Nhưng lại không tiện nói ra.
Kẻo bạn cùng phòng lại lo.
Nhưng giờ muội bỗng vui lắm.
Nhờ ta sao?
Đúng vậy.
Vậy thì tốt.
Yêu Yêu, nàng nhìn kìa. Đẹp quá.
- Yêu Yêu!
Lô Vỹ Vy Vy bắt nạt bọn tớ!
- Đúng vậy!
- Đúng thế!
Tớ đã bảo tránh xa cô ta ra mà?
Kệ cô ta đi.
Chúng ta sắp vào Bang Bích Hải rồi.
Không thể gây chuyện.
Đâu thể bỏ qua chuyện bất bình.
Các cậu đó!
Tớ có ý này!
Vừa có thông báo cuộc thi video.
Sao ta không làm một cái
trêu tức bọn chúng?
Cuộc thi video gì?
Là dùng chức năng thu hình
dựng thành một chuyện tình
trên nền Thiện Nữ U Hồn.
Chủ đề "Chuyện của chúng ta."
Phim ngắn ấy, không giới hạn độ dài.
Người chơi bầu chọn người thắng,
giải thưởng lớn lắm.
Phần thưởng là
trang phục tình nhân bảy màu.
Hay quá! Mình quay đi.
Mình thắng rồi Lô Vỹ Vy Vy sẽ tức chết!
Huynh thấy chẳng cần. Làm loạn lên làm gì?
Trang phục bảy màu tuy đẹp,
nhưng nếu Chân Thủy không thích
thì thôi đi.
Yêu Yêu, vẫn là muội khoan dung nhất,
thêm nữa, đi mua đồ thích hơn.
Mình sẽ mua đồ đẹp hơn.
- Vâng ạ.
- Huynh đi trước nhé.
Có hẹn em họ ăn tối. Gặp muội sau.
- Muội sẽ đợi huynh.
- Ừ.
Máy tính sửa xong rồi. Cô kiểm tra đi.
- Cậu đi đâu thế, Dật Nhiên?
- Tớ đi vệ sinh.
Cảm ơn anh. Tôi hỏi điều này được không?
Hỏi đi.
- Tiêu Nại biết chuyện này không?
- Có biết.
- Anh ấy biết đây là máy Dật Nhiên chứ?
Vậy sao anh ấy không đến?
Sao tôi biết được?
Máy tính sửa xong rồi. Tôi đi đây.
Anh đừng giận! Anh uống nước đi.
Đừng giận nhé. Tôi lo cho Dật Nhiên thôi.
Cảm ơn anh đã sửa máy tính.
Lần sau tôi sẽ mời cơm anh.
Không cần đâu. Cảm ơn vì đồ uống.
Dật Nhiên?
Kệ tớ đi. Đều tại ý tồi của cậu.
Giờ anh ấy biết cả rồi. Thật là mất mặt.
Mẹ tớ nói đúng.
Con gái không nên chủ động quá.
Phải giữ giá.
Cậu đừng buồn, Dật Nhiên.
Tớ hỏi anh Vu rồi.
Tiêu Nại bận vào phút chót thôi.
Chứ anh ấy cũng tiếc lắm.
Mình sẽ tìm cơ hội khác. Được chứ?
Thật chứ?
Hứa mà.
Anh Thiếu Tường ạ?
Dật Nhiên, em còn muốn đi ăn tối không?
Hôm nay thì không. Em không có hứng.
Đi đi, Dật Nhiên.
Thay đổi không khí cũng tốt.
Có khi còn nhờ được anh họ cậu?
Tối nay em muốn ăn thật lớn.
Được thôi!
Anh mời thì lo gì không phủ phê.
Hẹn nhau lúc sáu rưỡi tối nhé.
Chọn chỗ xong thì bảo anh.
Vâng ạ. Lát gặp anh.
Anh Thiếu Tường,
bạn em từng kể về chỗ này.
Em đã muốn đến mãi.
Cảm ơn anh Thiếu Tường.
Không có gì.
- Mời anh.
- Cảm ơn.
Sao thế? Sao em rầu rĩ vậy?
Không có gì ạ.
Cậu nên nói cho anh ấy.
Chuyện bí mật à? Để anh đoán.
Chuyện tình cảm hả? Nói xem nào.
Dật Nhiên, cậu nên nói thử
với anh Thiếu Tường đi.
Nhỡ đâu anh ấy giúp được gì.
Hay em nói đi.
Dật Nhiên thích một anh chàng
ở Khoa Máy tính của trường em.
Bọn em nhờ anh ấy đến sửa máy tính,
nhưng anh ấy lại bận nên không đến được.
Anh ấy không thích em sao?
Vậy nên mới không đến?
Em họ, tự tin lên.
Vẻ ngoài, tính cách, gia cảnh thế này,
đâu anh chàng nào dám nói không.
Anh ấy khác. Anh ấy là thiên tài.
Khác người thường.
Anh ấy ít nói, lạnh lùng lắm.
- Kiêu quá nhỉ? Tên gì?
- Tiêu Nại.
Tiêu Nại?
Tên nghe quen quá.
Anh nhớ rồi!
Là người phụ trách công ty Zhiyi Tech!
Anh biết Tiêu Nại à, anh Thiếu Tường?
Bố anh đang định mua lại công ty đó.
Cậu định mua công ty của Tiêu Nại ạ?
Hai bên đã liên lạc.
Bố muốn mở rộng mảng trò chơi trực tuyến.
Nên đã chọn Zhiyi Tech.
Công ty của sinh viên nên giá rẻ.
Đàm phán sao rồi ạ?
Gần như chắc chắn rồi.
Bọn họ là sinh viên, được mua là may rồi.
Từ chối thế nào được?
Vậy Tiêu Nại sẽ làm việc cho cậu ạ?
Dĩ nhiên! Người của họ sẽ là của ta.
Dật Nhiên, cậu có thể đến thực tập
ở công ty cậu của cậu.
Nếu mua bán thành công,
cậu sẽ làm chung với Tiêu Nại, đúng không?
Đúng rồi! Sao tớ không nghĩ ra nhỉ?
Anh họ, anh bảo cậu
cho em thực tập ở công ty nhé?
Sao tự dưng lại muốn thế?
Em rảnh rỗi mà.
Anh hỏi cậu hộ em nhé.
Vị trí nào cũng được. Em làm được hết.
Không, cậu phải làm trợ lý
ở bộ phận phát triển trò chơi.
Phải, bộ phận phát triển trò chơi.
Vì Tiêu Nại hả?
Anh tò mò đấy. Gã Tiêu Nại này là ai?
Mà cô em họ khó tính của anh
lại thích thế?
Anh Thiếu Tường, anh hỏi cậu giúp em nhé!
Được rồi. Lắc ít thôi, chóng mặt quá.
Anh sẽ hỏi bố cho em,
nhưng không được thì đừng trách.
Em tin tưởng anh mà.
Tôi nghĩ công ty Huadun được đấy.
Nhiều vốn, không quản nhiều.
Mình phát triển sản phẩm tốt rồi,
nhưng còn thiếu kênh phân phối
và truyền thông.
Vốn thì có rồi.
Nên chọn chỗ có năng lực
phân phối và truyền thông.
Vậy còn Fengteng and NetEase?
Hai công ty này cũng ổn.
Quan trọng là họ có tinh thần hợp tác.
Zhenyi Tech cũng được đấy.
Cậu hẹn họ rồi đúng không?
Ừ, trụ sở của họ ở ngay Bắc Kinh.
Tôi hẹn họ ngày kia.
Tuần sau hẹn Fengteng ở Thượng Hải.
Bàn chuyện làm ăn xong chưa?
Tám chuyện chút nhé.
Sáng nay, tôi đến sửa máy
cho Mạnh Dật Nhiên.
Người ta thấy Tiêu Nại không đi
liền không thèm để ý đến tôi.
Vu, cậu phải biết trước
chuyện này rồi chứ?
Mi ca, khó chịu lắm!
Chỉ có cậu tốt với tôi.
Thôi đi! Đừng lắc tôi nữa!
Xong việc rồi. Tôi đi đây.
Cậu lại không ở ký túc xá à?
Khi nào các cậu giặt hết tất bẩn,
thì tôi sẽ về.
- Tạm biệt.
Em không cần biết,
hè này anh phải đến Bắc Kinh thăm em.
Tin nóng: Hạt quả hồ đào
và hạt mắc ca đang giảm giá.
Các cậu mua không?
- Cho tớ hai túi hạt mắc ca.
- Được!
Được gọi đi phỏng vấn rồi!
- Nhị Hỷ, cậu hét cái gì vậy?
- Phỏng vấn gì thế?
Thực tập hè ở công ty Zhenyi Tech.
Tớ đăng ký cho cả bọn.
Được gọi đi phỏng vấn rồi.
- Họ trả lời rồi à?
- Em gọi lại sau.
Công ty lớn năng suất ghê.
Cả lũ mình được gọi đi phỏng vấn rồi.
Sáng suốt thật.
Phỏng vấn vào ngày kia.
Thứ Năm. Chúng ta không có lớp.
Địa điểm là phòng hội nghị
của công ty Zhenyi Tech.
Mình có nên diện đồ công sở không nhỉ?
Cậu đùa tớ à? Chúng ta là sinh viên.
Phải mặc sao cho giống
sinh viên năng động.
Với cả, họ tuyển người
ở bộ phận phát triển trò chơi.
Phải mặc cho có phong thái kỹ thuật.
Được rồi. Vậy nhé. Được chưa?
- Tốt.
- Cậu!
Dật Nhiên? Sao cháu lại tới đây?
Sao thế ạ? Cậu không vui khi thấy cháu à?
Có, vui lắm chứ!
Hôm nay cháu không có lớp à?
Bố, Dật Nhiên lớn rồi.
Rất cố gắng học hành,
em ấy nhờ con tìm chỗ thực tập.
Nhưng con nhớ ra
công ty mình đang tuyển mà?
Nên em ấy mới đến đây.
Cậu, cậu cho cháu thực tập ở đây nhé.
Vậy cháu có thể tới đây mỗi ngày
và bóp vai cho cậu.
Cháu đến thì được thôi,
cậu chỉ lo cho việc học của cháu.
Có chuyện gì, bố mẹ cháu lại trách cậu.
Cậu đừng lo. Cháu hứa
sẽ cân bằng việc học và làm.
Cậu biết cháu từ nhỏ tới lớn mà,
hiểu không?
Cháu như con ruột của cậu.
Cậu đã bao giờ từ chối cháu chưa?
Cháu cảm ơn cậu!
Rồi. Cháu có thể làm trợ lý của cậu.
Cậu sẽ dẫn cháu tham quan công ty sau.
Vâng ạ. Tất cả đều do cậu sắp xếp.
Thưa Giám đốc Chân, anh Tiêu Nại,
giám đốc công ty Zhiyi Tech, đến rồi ạ.
Mời cậu ấy lên đây.
Gọi anh Lý bên đầu tư nữa.
Vâng ạ.
Con dẫn em đi tham quan công ty nhé.
- Cho em biết đường đi lối lại.
- Vâng ạ.
Cháu không đi đâu, cậu.
Cháu muốn làm việc ngay.
Cậu có cuộc họp.
Cháu không làm phiền đâu.
Cháu sẽ pha trà rót nước.
Đi mà cậu?
Được rồi.
- Cháu đi chuẩn bị đây ạ.
- Ừ.
Con cũng ở lại.
Con muốn gặp...
Em làm sao vậy?
Anh đừng quay lại đó.
Nhiều người thì kỳ lắm. Em tự lo được mà.
Đi mà! Anh đi dạo đi. Rồi em mời cơm anh.
Hứa không?
Mà em có xinh không?
Xinh lắm.
Em dùng mấy cốc này được chứ?
Ừ. Cứ tự nhiên.
Lối này ạ. Đây là ông Lý.
Chào cậu Tiêu.
- Chào ông.
- Hân hạnh.
- Cậu Vu.
- Chào ông.
Mời hai cậu.
Giám đốc Chân?
- Xin chào!
- Giám đốc Chân.
- Giám đốc Tiêu, cậu trẻ thật!
- Chào ông.
Tuổi trẻ tài cao! Nào, mời ngồi.
Mời ngồi ạ.
Dật Nhiên?
Tôi đã đọc tóm tắt của bộ phận đầu tư.
Tôi rất quan tâm đến dự án của các cậu.
Đúng vậy, Giám đốc đánh giá
các cậu rất cao.
Nên muốn gặp các cậu ngay.
Cảm ơn ông Chân.
Mời hai cậu dùng trà.
Người tiếp theo, Lý Tiểu Phong.
Vâng. Cảm ơn.
Xin đợi một chút.
- Cảm ơn.
- Xin đợi ở đây.
Sao nhiều người thế?
Công ty lớn mà. Ai cũng muốn vào.
Hiểu Linh thối! Ty Ty thối!
Không chịu ngồi với tớ!
Chắc sợ bị tớ áp đảo.
Nhị Hỷ, tự tin là tốt,
nhưng cũng cần căn cứ thực tế.
- Cả cậu cũng vậy sao?
- Thôi nào.
Ngồi đây nhé. Tớ đi thăm dò.
Hai cốc nước ạ.
- Đây.
- Cảm ơn chị.
Cảm ơn chị.
Người tiếp theo!
Chào cô! Cho hỏi chút?
Họ hỏi gì vậy?
Cô có chơi trò chơi không?
Tài khoản thế nào.
- Cảm ơn cô.
- Không có gì.
Sao rồi?
Cũng không có gì,
nhưng vì mình muốn vào bộ phận trò chơi,
nên họ sẽ hỏi cậu chơi trò chơi không,
tài khoản thế nào.
Làm sao giờ, Vy Vy?
Chúng tớ đều không chơi.
- Gọi Hiểu Linh với Ty Ty lại đây.
- Ừ!
Công ty chúng tôi ban đầu
không kinh doanh trò chơi.
Nhưng vì con tôi ham chơi quá,
tiêu một đống tiền vào trò chơi.
Tôi thấy tiềm năng của ngành này.
Nên làm thử, không ngờ
cho ra một trò chơi nổi tiếng.
Nhờ đó công ty đã chuyển đổi thành công
khi tôi nắm bắt được
xu hướng của thị trường.
RX đúng là một trò chơi hay.
Đó là một quyết định lịch sử.
Giám đốc Chân rất có tầm nhìn.
Thành công thật sự đến từ sản phẩm tốt.
Chúng tôi đã cân nhắc nhiều
và khát khao thu thập người tài.
Khi anh Lý đề xuất các cậu,
tôi nhận ra ngay tiềm năng.
Ta đều là dân kỹ thuật.
Để khỏi vòng vo, tôi sẽ nói thẳng.
Chúng tôi trả ba triệu
để độc quyền trò chơi của các cậu,
và các cậu sẽ đến làm cho chúng tôi
để hoàn thiện sản phẩm.
Đương nhiên là với thù lao xứng đáng.
À...
Chúng tôi cũng đang phát triển
những trò chơi tương tự.
Nếu cậu Tiêu phụ trách dự án này,
chúng tôi sẽ tự tin hơn với kết quả.
Chúng tôi sẽ cân nhắc kỹ ý tốt của các vị.
Chúng tôi rất có thành ý.
Công ty chúng tôi
cần nguồn năng lượng mới như các cậu.
Đúng vậy, ít ai như Giám đốc Chân lắm.
Bây giờ mấy ai dám đầu tư
cho sinh viên.
Cậu Tiêu, đừng bỏ lỡ cơ hội này.
Vâng.
Tốt, tôi sẽ chờ tin cậu.
- Cậu Tiêu học Đại học Qing nhỉ?
- Vâng.
Trùng hợp quá! Cháu gái tôi cũng học ở đó.
Nghe nói con bé có tiếng ở trường lắm.
- Hai đứa biết nhau không?
- Tôi xin lỗi. Hình như chưa gặp.
Chắc cậu chỉ tập trung
vào việc học và sự nghiệp rồi.
Không sao. Người trẻ mà, mau quen thôi.
Vâng ạ.
Giám đốc Chân, ông Lý,
không phiền hai người nữa.
Được. Tôi cũng sắp họp rồi.
- Tiểu Vương, tiễn hai cậu ấy.
- Vâng ạ. Mời hai anh.
- Không cần tiễn nữa đâu.
- Vâng. Cảm ơn anh. Chào anh.
Họ nghĩ mình là cái gì chứ?
Muốn mua rẻ dự án của mình à?
Nực cười! Tưởng mình dễ mắc lừa à?
Cậu còn suy nghĩ!
Sao vậy trời? Có gì mà suy nghĩ?
- Tôi giả vờ thôi.
- Giả vờ à?
Sao phải thế?
Để làm gì? Từ chối thẳng đi!
Gã Lý gì đó...
Ý hắn là dù ta thế nào,
hắn cũng sẽ dùng ý tưởng của ta?
- Tôi không hiểu sai chứ?
- Không.
Đó là thâu tóm kiểu thù địch!
Giờ ta phải làm gì?
Họ có thể dùng thủ đoạn,
thì ta cũng có thể. Đừng lo.
Xem cậu lòi đuôi cáo kìa.
Giờ tôi lo cho họ đấy.
Cậu tử tế quá,
nhưng ta phải tăng tốc thôi.
Chờ chút, Tiêu Nại!
Giám đốc Chân cần gì à, cô Mạnh?
Không phải Giám đốc Chân. Mà là em.
Nói chuyện đi nhé. Tôi đi vệ sinh.
Tiêu Nại...
Tiêu Nại, có thể cậu em rất bảo thủ.
Nếu cậu em nói gì không phải
thì anh đừng giận nhé.
Cô Mạnh đừng nói thế.
Chuyện kinh doanh thôi mà.
Hay để em thuyết phục cậu,
giúp các anh có điều kiện tốt hơn?
Không cần đâu.
Với địa vị của cô,
như vậy có lẽ không thích hợp.
Cảm ơn cô nhiều. Tôi đi trước.
Hẹn cậu ở dưới nhé.
Em thích cậu ta hả?
Nghèo, lạc hậu, lại còn kiêu căng!
Bố mẹ em đời nào đồng ý.
Em không cần biết.
Miễn là em thích, bố mẹ sẽ chiều.
Với cả, anh ấy tuyệt vời lắm.
Anh ấy càng như vậy, em càng thích.
Anh Thiếu Tường, giúp em thuyết phục cậu
hợp tác với Tiêu Nại!
Em họ...À không,
gọi em là quý cô Mạnh nhé?
Xin em, đây là công ty của bố anh,
anh đâu được quyền định đoạt.
Vậy em sẽ tự thuyết phục cậu.
- Nhớ chưa?
- Rồi.
Nếu họ hỏi trò nào
thì bảo là Thiện Nữ U Hồn.
Máy chủ Đế Đô Phong Vân.
Tên là Lô Vỹ Nhất Phiến.
Tên tớ là Nhất Phiến Lô Vỹ.
Còn tớ là Lô Vỹ Lô Vỹ.
Vy Vy, sao đều liên quan đến Lô Vỹ thế?
Tài khoản phụ của tớ mà.
Cứ dùng để qua phỏng vấn đã.
Bảo họ mình ở chung phòng.
Tên giống nhau là bình thường.
Nếu cần, tớ sẽ huấn luyện các cậu sau.
Ừ. Biết rồi.
Đâu phải chuyện gì to tát?
Tỏ vẻ coi trọng đi.
Xin lỗi. Xin cậu tha mạng!
- Tiếp theo, Triệu Nhị Hỷ.
- Có ạ!
Vy Vy, đi cùng tớ với!
- Cậu nhát quá vậy. Đi nào.
- Đi thôi!
- Tạm biệt.
- Chúc may mắn!
- Xin chào, em là Triệu Nhị Hỷ.
- Em chờ chút nhé.
Đi thôi.
Ngồi đi.
Anh Chân, điện thoại của anh.
- Không sao đâu.
- Ai vậy?
Ông Phương ạ? Tôi rảnh. Vào phòng tôi nhé.
Vậy đi.
Tiếp theo!
Sao thế?
Anh Thiếu Tường,
mình xem phỏng vấn được không?
Để làm gì?
Em tò mò mà.
Biết người, biết ta, trăm trận trăm thắng.
Em phải chứng minh với cậu
tuyển em là quyết định chính xác.
Chỉ một lát thôi mà.
Không tốn nhiều thời gian đâu.
Em hứa.
Được rồi, một lát thôi đấy. Đi nào.
- Xong rồi.
- Cảm ơn các vị.
Anh Chân.
Đừng để ý tôi. Tiếp tục đi.
Người tiếp theo!
Chào các vị!
Mời ngồi.
- Em là Triệu Nhị Hỷ?
- Vâng.
Chúng tôi đã đọc qua thông tin của em.
Xin cho biết vì sao
em muốn thực tập ở công ty chúng tôi.
Vì em muốn hoàn thiện bản thân
qua môi trường làm việc thực tế,
áp dụng kiến thức đã học
vào phát triển và sáng tạo.
Quý công ty từ sản xuất di động
đã thuận lợi chuyển đổi
trong vài năm ngắn ngủi.
Chứng tỏ quý công ty là
một công ty sáng tạo và năng động.
Bởi vậy em chọn quý công ty.
Còn câu hỏi nào không?
Em nhắc đến ngành trò chơi.
Em thích phát triển trò chơi chứ?
- Có ạ!
- Rất tốt.
Em có thể chia sẻ
kinh nghiệm chơi của em không?
Em đang chơi trò chơi nào?
Em chơi Thiện Nữ U Hồn ạ.
Nhân vật của em là hồng y kiếm khách,
tên là Lô Vỹ...
- Lô Vỹ Vy Vy!
- Lô Vỹ Vy Vy?
Vâng? Sao ạ?
Máy chủ nào?
Đế Đô Phong Vân.
Ta quen nhau ạ?
Chết rồi. Lộ rồi sao?
Anh ta là bạn của Vy Vy trong trò chơi à?
Tiêu rồi!
Sao mình lại lo lắng
đến quên cả tài khoản phụ nhỉ?
Biết vậy bịa tên khác.
Tiêu rồi.
Sao thế, anh Thiếu Tường?
Xong rồi. Chúng tôi sẽ liên lạc sau.
Cảm ơn các vị.
Người tiếp theo!
Sao vậy, Nhị Hỷ? Phỏng vấn thế nào?
Cũng ổn, trừ một sai sót nhỏ.
Chút xíu à.
Nghe có vẻ không ổn.
Tớ quên mất tài khoản phụ của cậu.
Tớ lo quá nên đọc tài khoản chính
của cậu, Lô Vỹ Vy Vy.
Không sao. Tớ dùng tài khoản phụ là được.
Cảm ơn Vy Vy đại nhân!
Còn nữa, trong đó có một người lạ lắm.
Đi cùng Mạnh Dật Nhiên.
Đẹp trai hết ý!
Nhưng lại có vẻ không vui
khi nghe Lô Vỹ Vy Vy.
Hay là kẻ địch của cậu trong game?
Tớ chịu. Ai quan tâm chứ?
Cậu không bị lộ là tốt rồi.
- Sắp đến lượt tớ rồi. Đợi tớ nhé.
- Ừ.
Lão Tam, công ty họ lớn ghê.
Tôi suýt đi lạc.
Vào nhà vệ sinh nam cũng phải xếp hàng.
- Cố lên!
- Vậy tức là...
chỗ này dương thịnh âm suy.
- Đi thôi.
- Chờ chút.
Hoa khôi trường nói gì với cậu thế?
Cô ấy tỏ tình à?
Trí tưởng tượng của cậu
nếu dùng vào thiết kế game,
- tôi sẽ vui hơn đấy.
- Thôi! Đừng giả vờ nữa.
Cô ấy ý tứ rõ ràng thế mà!
Cậu có nhận lời không?
Hôm nay may ghê!
Hết hoa khôi trường đến hoa khôi khoa.
Hoa khôi khoa?
Phải. Cô gái buộc tóc đuôi ngựa ấy.
Cô ấy là Bối Vy Vy.
Năm ngoái bầu chọn hoa khôi.
Cô ấy đã tranh đấu ác liệt cho khoa mình.
Chứng minh Khoa Máy tính
cũng có con gái đẹp.
Dù là không được như ý, chỉ về thứ hai.
Không được hoa khôi trường
nhưng hoa khôi khoa cũng tốt.
Cậu cười gì thế?
Bối Vy Vy? Cái tên rất hợp cô ấy.
Hôm nay phải mua vé số thôi.
Đầu tiên là may mắn
gặp hai mỹ nhân một ngày,
hai là nghe cậu thốt ra tên con gái.
Đời tôi viên mãn rồi.
Hoa khôi khoa là tốt rồi.
Cao quá không cần thiết.
Vậy nghĩa là sao?
Giờ chờ thông báo thôi.
Chúng ta có thực lực.
Mình tin là sẽ ổn thôi.
Nếu họ không biết cậu ở cùng chúng tớ,
khả năng đỗ của chúng tớ sẽ cao hơn đấy.
Lại đây, Hiểu Linh.
Tớ hứa không đánh chết cậu.
- Lại đây!
- Thôi nào!
Thôi đi, các cậu lớn rồi đó.
Mấy giờ rồi?
Suýt quên! Hôm nay tớ dạy thêm.
- Tớ không về ký túc xá nữa.
- Mấy giờ cậu xong?
Hôm nay hơi nhiều việc.
Chắc khoảng tám, chín giờ.
Đừng đợi cơm tớ. Tạm biệt.
Tạm biệt.
- Cậu lại đây!
- Thôi nào.
Tào Quang!
Cậu đến rồi!
Tôi mời cậu đến mà. Đâu thất hẹn được.
Đi nào, tôi đưa cậu vào.
Nhà không có người à?
Chào cô!
Cậu làm gì thế?
- Chào chị Vy Vy!
- Cảm ơn em.
Cô đâu rồi? Em ở nhà một mình à?
Mẹ em ra ngoài rồi.
Anh là gia sư tiếng Anh
mà chị Vy Vy đã nói tới à?
Phải.
Anh trông thường quá.
Cậu sẽ không giận một đứa bé chứ?
Tôi đâu trẻ con thế.
Chị Vy Vy, nhìn bàn này xem!
Người thiết kế trò này xấu tính quá!
Khoan đã, để chị giới thiệu.
Đây là anh Tào Quang,
thiên tài Khoa Ngoại ngữ.
Em đang tìm gia sư tiếng Anh mà?
Thử học với anh ấy xem.
Đây là Tiểu Dương, học sinh của tôi.
Chào nhóc.
Em không phải là nhóc.
Anh không nghe thấy tên em à?
Em 12 tuổi rồi.
Coi như đã trưởng thành 2/3 rồi.
Chị Vy Vy, quên anh ấy đi.
Chị chỉ em cách qua bàn này đi.
Đưa chị kiểm tra bài tập đã.
Bài tập chị giao lần trước thế nào?
Dễ như chơi.
Em làm một buổi là xong.
- Giỏi vậy!
- Chị muốn thì kiểm tra đi.
Đưa chị kiểm tra nào.
Chị Vy Vy, em khát.
Em muốn uống nước ngọt.
Không tốt đâu. Để chị tìm nước trái cây.
Em cảm ơn chị.
Em đợi đây nhé. Cậu chơi với nó nhé.
Tôi sao?
Bối Vy Vy dạy em lâu rồi à?
Vâng ạ, chị Vy Vy thông minh lắm.
Nên mới dạy được em.
Anh nhìn không thông minh lắm.
Nên thôi đi.
Chị ấy gõ cửa như vậy
là ám hiệu giữa hai người ạ?
Anh biết mã Morse à?
Dĩ nhiên là anh biết, chỉ là không hiểu...
- Anh không hiểu mã Morse à?
- Ừ.
Biết ngay mà.
Kiểu ngôn ngữ đơn giản
nhưng lại có nhiều ý nghĩa,
người thường sao hiểu.
Vậy nãy chị ấy nói chuyện với em à?
Đó là ám hiệu.
Thỉnh thoảng em ở nhà một mình.
Chị Vy Vy dạy em mã Morse.
Để em không mở cửa khi có chuông.
Mà chỉ mở cửa khi có mã Morse.
Thú vị đấy.
Mà ám hiệu nghĩa là gì vậy?
Em không nói cho anh đâu.
Đó là bí mật giữa em và chị ấy.
Được rồi, bí mật.
Uống nước ép đi.
Chị Vy Vy, anh ấy bảo bận,
không dạy em được.
- Anh bảo thế...
- Với cả, em không muốn học tiếng Anh.
Tiểu Dương,
muốn thành lập trình viên giỏi,
em phải giỏi tiếng Anh.
Sao chị không dạy em tiếng Anh?
Chị không đủ giỏi tiếng Anh.
Nếu em không thích anh ấy,
- mình sẽ tìm người khác.
- Vâng ạ.
Nhóc, hôm khác anh lại đến.
Em làm bài tập đi nhé.
Lần này khó hơn đấy.
Hẹn gặp lại.
Chị Vy Vy!
Sao thế?
Chị Vy Vy, anh này là bạn trai chị à?
Đầu em chứa chấp gì vậy?
- Anh ấy là bạn học thôi.
- Vậy thì tốt.
Em kiểm tra anh ấy hộ chị rồi.
Không được đâu.
Chị biết rồi.
Nếu anh ấy theo đuổi chị,
nhất định chị sẽ từ chối.
Đúng rồi.
Nhưng chị cũng có tuổi rồi. Phải yêu đi.
Em chọn người cho chị rồi.
Chị nhìn thử xem.
Sao? Chị thấy sao?
Anh ấy ổn chứ?
Học cùng trường với chị.
Em thật có mắt nhìn người.
Nhưng anh ấy là đại thần ở trường chị.
Chị không với tới.
Chị Vy Vy, chị cũng tuyệt mà.
Em tin ở chị. Chị cố lên!
Còn nữa, chị Vy Vy,
lần sau chị mang bí kíp chơi game
của chị đến nhé?
Ừ. Nhưng em phải làm bài tập nhé.
- Hẹn gặp lại!
- Chào chị.
Chào em.
Mẹ của Tiểu Dương mười phút nữa sẽ về tới.
- Ta chào hỏi đã rồi về.
- Chào hỏi? Để làm gì?
Cậu muốn nhìn xe của mẹ cậu bé mà?
Nếu không cậu lại bảo
bức ảnh là tôi làm giả.
Không cần đâu.
Tôi đã xóa bài viết rồi.
Tôi phải xin lỗi cậu.
Xin lỗi cậu. Tôi hiểu nhầm rồi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Minh Thu